Yuzu, yanımdan ayrılma.
Merak etme. Kendimi koruyabilirim.
Ciddiyim... Yanımda kal!
Sana zarar gelmeyeceğine söz veriyorum.
Hugo?
Böyle durumlarda, Fusion Su—
"Fusion" değil! "Hugo"!
Doğrusunu öğren!
Hey! Koridorlarda motorsiklet sürmeyin!
Bu motorsiklet değil... D-Wheel!
Ama sadece...
Burası neresi?!
Serena... Neden?
Serena burada.
Yuzu Hiiragi'yi gözaltına aldım.
Güzel.
Artık tüm taşlar yerine oturdu.
Yusyo Sakaki,
sana her şeyi anlatma zamanı geldi.
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerini çağırıyor,
sanki birbirlerini arıyorlar.
Güneş ve Ay'ın Koruyucuları
Garip...
Burada tek bir Academia askeri yok.
Hayır.
Leo Akaba'nın adada olduğumuzu bildiğini düşünürsek...
Bir tuzak mı?
Tuzak bile olsa...
Eğer Ruri hala o kuledeyse, onu kurtarmalıyız!
Hey!
Ah, ah... Pes ediyorum! Pes ediyorum!
Seni Fusion uşağı!
"Fusion" değil. "Hugo."
Hugo?
Anladım. Demek sen...
Sen de acele et!
Bu adam da kim?
Bizden önce buraya nasıl geldin, Hugo?
Yuzu'nun bilekliği ışıldadı ve beni buraya gönderdi.
Gönderdi mi?
Ne demek istiyorsun?
Tam olarak anlamıyorum, ama daha önce de
birkaç kez böyle savrulmuştum.
Peki, burası neresi?
Burası Academia.
Burası Academia mı?!
Evet, ve Rin'in nerede olduğunu biliyoruz.
Ne?
Rin nerede?
Sahil kulesinin en üst katında.
Bunu neden daha önce söylemedin?
Dikkatli ol!
Bu bir Academia tuzağı olabilir...
Görüyorum ki sözlerim ona ulaşmayacak.
Ama sanırım biz de gitmeliyiz.
Emredersiniz.
Leo Akaba'yı görmeye.
Rin...
Yukarıda mı? O yukarıda mı?
Beni bekle, Rin. Geliyorum.
Beni bekle, Syun.
Şimdi senin küçük kız kardeşini
kurtaracağım.
Serena manipüle ediliyor.
Yuzu'yu Academia'ya bile götürdü.
Bu da demek oluyor ki üçü
Academia'da,
Kurosaki'nin küçük kız kardeşi Ruri de dahil.
Hayır. Hugo'nun aradığı kız, Rin, muhtemelen...
Evet. Çünkü bana Joeri sanıp saldırdı.
Bu, Profesör'ün aradığı tüm kızları
elinde tuttuğu anlamına geliyor...
Sora,
bir şey biliyor musun? Hiçbir şey?
Profesör neden Yuzu ve diğerlerinin peşinde?
Daha önce de söyledim, ama ben de bilmiyorum.
Ancak onun çalıştığı Aquaria Projesi,
dört boyutu birleştirmekle ilgili.
Her boyutta Yuzu'ya tıpatıp benzeyen bir kız var.
Yani şu an Profesör'ün ihtiyacı olan
tüm kızları ele geçirdiğini gösteriyor.
Dünya dört boyuta ayrılmış durumda.
Profesör'ün kızları toplamaya çalıştığı gerçeği...
her birinde aynı yüzle
bu dörtlünün Aquaria Projesi ile bir bağlantısı
olması gerektiğini gösteriyor.
Öyle mi?
Anlıyorum. O halde onları kurtarırsak,
Aquaria Projesini durdurabiliriz.
Evet.
O yüzden onları olabildiğince
hızlı kurtarmalıyız!
Evet!
Batı kulesinin gardiyanıyım, Diana.
Ruri burada mı?
Beni yenmeden geçemezsin!
Öyleyse, tam da bunu yapacağım!
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım.
Elimden Polymerizasyon büyü kartımı aktif ediyorum!
Guardian Baou ve Penumbral Soldier Lady'yi
birleştiriyorum.
Kötülüğü ezen kılıç, Ay'ın ışığını yansıttığında,
iki savaşçı tek olur.
Füzyon Çağırma!
Penumbral Keeper, in!
Ve Penumbral Keeper'ın
monster efektini aktif ediyorum!
Bir Keeper Shield Token Özel Çağırıyorum.
Bu token sahadayken, saldırılar
Penumbral Keeper'ı hedef alamaz.
Sonra, bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Rin!
Doğu kulesinin gardiyanıyım, Apollo.
Kes sesini! Afollo, Popollo,
ya da her neyse adın...
Yaşlı adamlarla uğraşacak zamanım yok!
Rin nerede?
Onu geri ver!
Onu geri istiyorsan, beni yenmelisin.
Kahretsin, buna zamanım yok...
Öyleyse, dileğin üzerine seni yok edeceğim!
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım.
Elimden Polymerizasyon büyü kartımı aktif ediyorum!
Guardian Tryce ve Luminous Soldier'ı birleştiriyorum!
Çift, parıldayan bıçaklar
Güneş'in ışığını yansıttığında,
iki savaşçı tek olur.
Füzyon Çağırma!
Işıltılı Bekçi, in!
Ve Işıltılı Bekçi'nin
monster efektini aktive ediyorum!
Bir adet Bekçi Kalkan Jetonu
Özel Çağırıyorum!
Bu jeton sahada olduğu sürece,
saldırılar Gölgeli Bekçi'yi hedef alamaz.
Sonra, bir kart koyuyor ve turumu bitiriyorum.
Hadi bakalım!
Benim turum!
Elindeki büyü kartı Speedroid
Çizik'i aktive ediyorum!
Elimden bir Speedroid'i
mezara gönderiyorum,
destemden bir Speedroid'i
elime eklemek için!
Sonra, elime eklediğim kartı çağırıyorum,
Speedroid Çift Yoyo!
Bu kartı başarıyla çağırdığımda,
mezarımdan 3. Seviye veya altı
bir Speedroid'i Özel Çağırabilirim.
Gel, Den-Den Daiko Dükü!
3. Seviye Den-Den Daiko Dükü,
4. Seviye Speedroid Çift Yoyo'yu ayarlıyor!
Senkro Çağırma!
Görün, 7. Seviye Şeffaf Kanat Senkro Ejderhası!
Benim turum!
Elimden Şifre Kanat'ı çağırıyorum!
Sahamda bir Şifre Kanat
olduğunda,
elimden bir başka Şifre Kanat'ı
Özel Çağırabilirim.
Ve elimdeki Sürekli Büyü
Çifte Pozlama'yı aktive ediyorum.
Sahamdaki 6. Seviye veya altı iki
canavarın seviyesini ikiye katlar.
Ve şimdi 8. Seviye olan iki Şifre Kanat'ı üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma!
İn,
8. Derece Galaksi-Göz Şifre Ejderhası!
Şimdiden as canavarını
çağırdın, öyle mi?
Hızlı bitirmek istiyorsun,
ama ben biraz daha eğlenmek isterim.
Sürekli Tuzak Kartım
Bekçilerin Hayranlığı'nı aktive ediyorum!
Şeffaf Kanat Senkro Ejderhası'nın
efektini iptal ediyorum,
ve sahama iki adet Bekçi Kalkan
Jetonu Özel Çağırıyorum!
Galaksi-Göz Şifre Ejderhası'nın
efektini iptal ediyorum,
ve sahama iki adet Bekçi Kalkan
Jetonu Özel Çağırıyorum!
Canavarın tüm Bekçi Kalkan Jetonlarına
aynı anda saldırabilir.
Ama saldırmazsan,
canavarın yok edilecek.
Peki, ne yapacaksın?
Bekçi Kalkan Jetonlarıma saldıracak mısın?
Yoksa...
...saldıramayıp as canavarını kaybetmek mi?
Bunu düşünmeye gerek yok!
Galaxy-Eyes Cipher Dragon,
Keeper Shield Token'a saldırıyor!
Yok Edici Şifre Akışı!
Savaş!
Clear Wing Synchro Dragon,
Keeper Shield Token'a saldırıyor!
O anda, Luminous Keeper'ın
etkisi devreye giriyor!
Bir Keeper Shield Token'ı yok eden
canavarın saldırı puanları
800 azalır.
Ve sana 800 hasar verir!
Ne kadar çok tokenımı yok edersen,
canavarın saldırısı o kadar düşer
ve canın o kadar azalır.
Yine de devam edecek misin?
Yani planın bu mu?
O anda, Penumbral Keeper'ın
etkisi devreye giriyor!
Bir Keeper Shield Token'ı yok eden
canavarın saldırı puanları
800 azalır.
Ve ben 800 can kazanırım.
Ne kadar çok tokenımı yok edersen,
canavarın saldırısı o kadar düşer
ve canım o kadar artar.
Yine de devam edecek misin?
Saçma bir oyun...
Daha fazla can kaybetmek istemiyorsan,
neden turunu şimdi bitirmiyorsun?
Yine de yaparsan,
Clear Wing Synchro Dragon'ı kaybedeceksin...
Bunu yapmam mümkün değil!
Savaş!
Clear Wing Synchro Dragon ile ikinci
Keeper Shield Token'a saldırıyorum!
Luminous Keeper'ın etkisi devreye giriyor!
Clear Wing Synchro Dragon'ın
saldırı puanları 800 azalır,
ve 800 hasar alırsın!
Üçüncüsüne saldırıyorum.
Luminous Keeper'ın canavar etkisi!
Clear Wing Synchro Dragon'ın
saldırı puanları 800 azalır,
ve 800 hasar alırsın!
Ne yaparsan yap,
yapmam gereken tek bir şey var.
Savaş!
Galaxy-Eyes Cipher Dragon,
ikinci Keeper Shield Token'a saldırıyor!
Penumbral Keeper'ın etkisi devreye giriyor.
Galaxy-Eyes Cipher Dragon'ın
saldırı puanları 800 azalır,
ve 800 can kazanırım.
Beni bekle, Syun.
Kız kardeşini kurtaracağıma yemin ederim!
Galaxy-Eyes Cipher Dragon, üçüncü Keeper Shield Token'a saldırıyor!
Penumbral Keeper'ın canavar etkisi.
Galaxy-Eyes Cipher Dragon'ın saldırı puanları 800 azalıyor,
ve ben 800 can kazanıyorum.
Ana canavarını korumak için canından kıstın.
Ama sadece 100 saldırı puanı kaldı.
Bunu korumanın bir anlamı var mıydı?
Tabii ki!
Şimdi, Luminous Keeper'ın kalkanı kalmadı.
Ve Savaş Aşamasında hasar alarak,
Speedroid Gum Prize'ı Özel Çağırabilirim!
Ve onu başarıyla Özel Çağırdığımda,
Seviye 1 Speedroid Gum Prize, Seviye 7 Clear Wing Synchro Dragon'ı ayarlayabilir!
Kutsal güçle dolu berrak kanatlar,
ışıldasın ve düşmana vursun!
Senkro Çağırma!
Görün, Seviye 8 Crystal Wing Synchro Dragon!
Hedef canavarın yok edilmesi, Admiration of the Keepers'ı yok eder.
O durumdan kurtuldu ve daha yüksek seviyede bir ana canavar çağırdı.
Ama bu beni yenmek için yeterli olmayacak!
Ne diyorsun? Benim sıram henüz bitmedi!
Speedroid Gum Prize, Senkro Çağırma malzemesi olarak kullanıldığında,
destemden bir kart çekerim. Eğer bir Speedroid ise, onu mezara gönderirim,
ve saldırı puanlarını Crystal Wing Synchro Dragon'a eklerim!
Bu kartla bitireceğim.
Rin tam önümde.
Burada daha fazla zaman kaybedemem!
Lütfen,
kartlarım...
Çek!
Evet! Şanslı çekim!
Çektiğim Ohajikid'in 1000 saldırı puanı,
Crystal Wing Synchro Dragon'a ekleniyor!
Savaş!
Crystal Wing Synchro Dragon, Luminous Keeper'a saldırıyor!
Luminous Keeper yok edildi, ama bir sonraki sıram...
Daha bitmedi!
Crystal Wing Synchro Dragon, Seviye 5 veya daha yüksek bir canavarla savaştığında,
saldırı puanları, hedeflediği canavarın saldırı puanları kadar artar!
6400 saldırı puanı mı?
Hadi!
Rüzgar Kristali Kenarı!
Rin...
As canavarına sahip olmak için,
hayat puanlarımı geri yükledin.
Ama sadece 600 saldırı puanı kaldı.
Bunu korumanın bir anlamı var mıydı?
Elbette!
Artık Penumbral Keeper'ın kalkanı yok.
Elimdeki Hızlı Oyun Büyüsü Rank-Up-Magic
Cipher Pursuit'ı aktive ediyorum!
Hayat puanlarımız arasında 2000 veya daha fazla
fark olduğunda,
bir Cipher Canavarı Xyz Çağırabilirim,
hedeflenen canavardan bir seviye daha yüksek.
Karanlıkta parlayan galaksi...
Bizi geleceğe yönlendirmek için
ebedi ışığını serbest bırak!
Rank-Up Xyz Değişimi!
İn, Seviye 9 Neo
Galaxy-Eyes Cipher Dragon!
Hedef canavarın yok edilmesi,
Admiration of the Keepers'ı yok eder.
Cipher Pursuit'ın etkisi, Neo
Galaxy-Eyes'ın etkisini kullanmasını sağlar!
Tüm Overlay Birimlerini kullanarak
canavar etkisini aktive ediyorum!
Cipher Süper Projeksiyon!
Efektleri iptal edilmiş olarak,
mümkün olduğunca çok canavarını ele geçiriyorum.
Bu şekilde ele geçirdiğim canavarlar
bu turda saldıramaz.
Ve Neo Galaxy-Eyes
Cipher Dragon'a dönüşürler!
Benim canavarım...
Ayrıca elimdeki Hızlı Oyun Büyüsü
Galaxy-Eyes Nova'yı aktive ediyorum!
İkinci Neo Galaxy-Eyes'ı feda ediyorum,
mezarlığımdan Galaxy-Eyes Cipher
Dragon'u Özel Çağırma yapmak için!
Doğrudan Galaxy-Eyes Cipher Dragon ile
saldırıyorum
ve Neo Galaxy-Eyes Cipher Dragon ile!
Hayır... Dur!
İtiraf etmeye hazır mısın?
Yok Edici Çifte Cipher Akışı!
Ruri!
Kaito!
Burada ne yapıyorsun?
Hadi gidelim. Syun seni bekliyor.
Tamam, teşekkür ederim.
Rin!
Hugo...
Geç kaldın! Neden bu kadar uzun sürdü?!
R-Rin...
Çok uzun zamandır... seni bekliyordum.
Çok endişelendim, çok üzüldüm, çok korktum...
Hugo, seni... aptal!
Rin...
Rin, artık iyisin.
Evet.
Özür dilerim. Seni kurtarmakta geç kaldım.
Ama önce Dostluk Kupası'nı kazanma
sözümüze odaklanmam gerektiğini düşündüm.
O saçmalığı umursamıyorum.
Şu an benimle düello yapmalısın.
Rin, D-Wheel'imiz için verdiğimiz emeği
unutmuş olamazsın ya?
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Isırığı Tetikleyen Çan.
Eğlence daha yeni başlıyor!